嗨，我是BBC猫粮的Cassie，我将向您展示如何制作
完美的十字面包，所以几个小时前我做了面团，然后离开了
它会升到温暖而温暖的地方，直到大小增加一倍
现在我已经将它拆下来以消除所有气泡，并且我已经准备好了
混合水果并混合果皮，所以我觉得这是最容易做的
把炸好的面团撒在上面
[音乐]，然后将其展开得又好又薄
只是在上面撒些水果
我是下一颗药
[音乐]现在只需将面团从其中一个
长边[音乐]
我的意思是水果在整个热十字架上都很好地分布了
这样做，现在我们准备将面团切成十二块，
一个好主意，如果您将面团称重，然后将其除以十二
并称重每个酒吧和一个芝加哥
[音乐]所以我犯规，然后切成
大致相同的大小，但不要忘记您可以在秤上检查它们
[音乐]
好吧，现在我有12个均匀大小的面团，我们需要将它们翻转
切成光滑的bun头，所以我想关闭任何切边以跟踪所有
包子里面的水果，所以给它几个需求，然后开始塞
面团本身在下面，捏在一起，这将成为
包子的底部，所以在此阶段看起来不太整洁的时候不要担心
当您将它翻转过来时，您的顶部会有一个光滑的表面，所以只需弹出
放在托盘上，其余的包子也一样
[音乐]
我在十字面包之间留了一点空间，因为它们需要
再到温暖宜人的地方再呆一个小时，直到他们翻倍
大小或直到它们只是接触为止，所以只需在上面涂一些油即可
保鲜膜，以免它们变干并放置在温暖的地方
[音乐]请看起来不错，以便他们准备好
给甜菜和鸡蛋上釉，这只是给他们一个可爱的光泽
[音乐]好的，现在我们可以添加
穿过十字面包的顶部，为此，我用
一些面粉和水，你想让这个地方很厚，以便它
当您用管道运输时，它不会从防空洞的顶部流下来，所以要给自己打包
袋，或者您可以使用三明治袋，然后在其中加入一些汤匙
[音乐]尝鲜了-粘土现在
当您从拐角处剪下时，您想用管道将十字架迅速过去
上面的top头就这样
[音乐]
[音乐]让他们准备好烤箱
因此，您可以按照自己的方式制作完美的十字面包，为所有人提供服务
从烤箱里烤出来或烤很多黄油和果酱
你